Vay canına, bir sürü yeni format tek tek oluşturuluyor!
Acaba önce hangisini denemeliyiz?
En havalısına ne dersin?
En yeni Millennial Düellolarımızı dene.
Millennial Düelloları mı?
O format çok eskidi!
Onun yerine yeni yarattığımız Yakın Gelecek Düellolarını kullan!
Yakın Gelecek Düelloları mı?
Hayır!
"Şu eski" "bu eski"...
Artık bir Dönem Dizisi Düellosu zamanı geldi.
Dönem Dizisi Düellosu mu?
Doğru, hepsi yepyeni!
Ama hangi format en yenisi?
Haydi bunun için düello yapalım.
Ha?!
Goha Şehri'nde yeni format patlaması yaşanıyor.
Çatışmalar giderek daha şiddetli hale geliyor, na.
Kesinlikle.
Çatışmanın daha fazla çatışma doğurduğu ve en güçlünün hayatta kaldığı bir dünya istemiştim.
Ama neden?!
Monster Reborn her şeyi silmeliydi!
Yine de Sougetsu Gakuto, Saionji Neil ve Mutsuba Asana'nın hafızaları geri geldi!
Bunun anlamı ne?!
Yuuga-sama, bir şey daha var.
Şimdi ne oldu?
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
O bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden gitmeye devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka hiç kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Düello!
Acele et! Acele et! Acele et! Rush Düellosu!
Hadi Rush! Hadi Rush!
RoaRomin için ani bir gelişme?!
"İki İdeal"
İki İdeal
Yakın Geleceğin Düelloları!
Dönem Dizisi Düellosu!
Ha? Çalışmıyor mu?
Düellolar yok mu olacak?
Evet.
Sistem, düelloların ortasında kapanıyor.
Başkaları da düel disklerinin çalışmadığını bildirdi.
H-Hayır, bu—!
Yeni kurallar birbiri ardına oluşturuluyor.
Hızı çok fazla ve sisteme büyük bir yük bindiriyor, na.
Bu gidişle ana sistem çökecek ve tüm düelloların temeli olan Goha Düelloları'nı da beraberinde götürecek.
Yok mu oldu?!
Buna izin veremeyiz—!
Hadi, Swirly!
Ah?!
Yuuga-sama?!
Bana dokunma!
Az önce ne oldu...?
Hey, geldin.
Demek bugün bir RoaRomin konseri var, ha.
Evet, sadece hayran kulübü üyelerine özel bir konser.
Hatıraların geri geldiğine sevindim, Gakuto.
Evet, çok minnettarım!
Tabii ki bana minnettarım.
Ama yöntem gerçekten aptalcaydı.
En azından artık hatıraları nasıl geri getireceğimizi biliyoruz!
Evet!
Umarım Roa ve Romin'in de hatıraları yakında geri gelir!
Roa'yı sonraya bırakabiliriz.
Önce Romin'in beni hatırlamasını sağlamalıyız!
Romin burada değil.
Ha?
Ne?
O günden beri...
Romin bir kez bile buraya uğramadı.
O zaman Romin şu an nerede?
Hiçbir fikrim yok.
"Hiçbir fikrim yok" da ne demek?!
Yoksa Romin-chan hafızasını o kadar kaybettiği için sokaklarda mı dolaşıyor?!
Ah, Romin-chan... Zavallı, zavallı Romin-chan...
Ranze-kun, Rinnosuke-kun, lütfen Romin'i arayın.
Bize bırakın!
Acele edip Roa-kun'un hafızasını hemen geri getirmeliyiz.
Roa'nın hafızası, ha...
Sorun ne?
Belki Rush Duel'leri unuttuğu içindir, ama...
Şimdi pratik yapmaya çok daha odaklanmış durumda.
Sanki gerçekten bizimle bir grup olmaya çalışıyormuş gibi hissediyorum.
Bu beni mutlu ediyor, bu yüzden onu böyle bırakmamız gerektiğini düşünüyorum.
Hafızasını geri kazanmamasının daha iyi olacağını hissediyorum.
Ama bu gerçekten doğru mu...?
Diğer üyeler ne düşünüyor?
Doğru, bir tane vardı.
Ah... Şey...
Omaeno Ushiro!!
Doğru! Omaeno Ushiro-kun'un varlığını tamamen unutmuşum!
Hatırladığına sevindim.
Yuuga...
Roa'da bir gariplik var.
"Ve böylece, tek kesim saçlı kadın, günlerini trendy ve genç hissederek geçirmek için erkeği cüzdanı olarak kullandı."
"Ve sonsuza dek mutlu yaşadılar."
Vay, ne kadar ilginç!
Daha fazla okumak istiyorum!
Ha?
Hâlâ vaktim var...
Peki, "Urban Marine Resort Story"ye ne dersin?
Yaşasın!
Yuuou gerçekten mutlu görünüyor.
Keşke hafızasını geri kazansa.
Kazanabilir.
Tıpkı benim yaptığım gibi; bu bir kader.
Neil...
Evet.
Ben de ilginç bir şey keşfettim.
Hm?
Otes'in hafızasını kaybettiği zaman, yeni formatların patlama yapmaya başladığı dönemle örtüşüyor.
Bu ne anlama geliyor, tuna?
Swirly, Otes'in gerçek niyetini görebiliyordu.
Çocukların ellerine düelloyu geri vermekti.
Otes, Düello Geliştirme Yolu'nu ve yeni formatlar yaratan tüm çocukları gözetliyordu.
Sistemin aşırı yüklenmemesi için gizlice kontrol ediyordu.
Kontrol...
Yani tüm bunları yapan Otes'miş.
Hafızasını kaybettiği anda...
Sürekli artan yeni formatları kontrol edecek kimse kalmadı...
Ya da hedeflerini yerine getirecek, tuna.
Düelloyu çocukların ellerine geri vermek...
Otes hafızasını kaybettiğine göre şimdi ne yapacağız?
"Burada açılan ve birleşen yedi yol... mutlu bir geleceğe uzanacak."
"Ve bu rehber ışığın adı..."
"Sevens Road."
Eğer o kitabı okumaya devam etseydim, bir cevap bulabilir miydim?
Bekle, ortasından sayfalar eksikti!
Hiç de havalı değil.
Ah! Zamanı geldi bile!
Üzgünüm Yuuou-chan, resimli kitabı başka zaman okurum artık!
Ne oldu?
RoaRomin'in gizli konseri zamanı geldi!
Sadece hayran kulübü üyelerine özel!
Teşekkürler ve bye-onara!
"Bye-onara" mı?
Sevens Road...
Road... Seven... Moon...
Duel Program.
Check! Check, check. Mikrofon kontrol.
Roa!
Bizi hatırlıyor musun?
Üzgünüm ama o kadar çok hayranım var ki, her birini aklımda tutamam.
Hayran mı? Biz senin hayranın değiliz!
Doğru, Rush Düelloları'nda yoldaşlarınız!
Demek Roa da herkes gibi hafızasını kaybetmiş...
Bunlar Oudou Yuuga, Kamijou Luke ve Sougetsu Gakuto.
Ah, Getta-chan'ın arkadaşları mı?
Ne, konseri kontrol etmeye mi geldin?
Anılarını geri getirmek için buradayız.
Benim anılarım mı?
Evet, daha önce yaptığın bir Rush Duel'i yeniden canlandırırsak, anılarının geri geleceğini biliyoruz!
Tabii ki Direktör Luke sayesinde!
Hadi düelloya başlayalım, Roa!
Şaka yapıyorsun, değil mi? Bugün gizli konserimiz var.
Neden düello gibi bir şey yapmak zorunda kalayım?
Düellerin Kralı olmak isteyen Roa'nın "düello gibi bir şey" demesi...
Roa gerçekten her şeyi unuttu mu...?
Roa'da bir tuhaflık var.
Evet, hadi yapalım, Roa!
Hm?
Anılarının sonsuza kadar kaybolmasına izin veremezsin!
Benimle yeniden bir Rush Duel yap!
Tıpkı o gün Sevens Hells Hall'da yaptığımız gibi düello edelim!
Hayır, teşekkürler.
Prenseslerim için olmadıkça sahneye çıkmamak benim ilkem.
Biz görmek istiyoruz!
Roa-sama!
Roa-sama'nın havalılığını görmek istiyoruz!
B-Benim prenseslerim?
Roa-sama'nın bizi unutması fikri kesinlikle bir şaka olmalı!
- Eğer unuttuysan...
- Hepimiz burada...
Hatırlamana yardım edeceğiz!
Eh, sanırım olay bu.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Oudou Yuuga-kun.
Roa!
Aman aman.
Bu bizim gizli konserimizin ön açılış gösterisi!
Biraz eğlenelim!
Hadi, başlıyoruz!
Tabii ki!
Rush Duel!
Demek bu bir Rush Duel ha.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Kara Büyücü'yü çağırıyorum!
Sonra fedakarlık yapıyorum...
Haraç Çağırı ile Sevens Road Witch'i çağırıyorum!
Sevens Road Witch'in efektini kullanmak için elimden bir kartı mezara gönderiyorum!
Sevens Road Magician'ı özel çağırıyorum!
Büyülü Sevens Çağrısı!
İşte Sevens Road Magician!
Roa, hâlâ bir şeyler hatırlıyor musun?!
Bu, senin ve Yuuga'nın kaderlerini birleştiren kart!
Hm, daha önce hiç duymadım.
O zaman sana hatırlatacağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Roa-sama!!
Büyük Ben'im'in sırası!
Kutsal Çekiş!
Oh! Bu, en son düelloda söylediği aynı cümle!
Tabii ki öyle!
Bu Roa-sama'nın imza tarzı!
Roa-sama bu cümleyi Goha Duel günlerinden beri kullanıyor!
Evet!
Anıları olmasa bile, Roa yine Roa'dır.
Royal Demon's Groupie'yi çağırıyorum!
Sonra Royal Demon's Stan'ı çağırıyorum.
Royal Demon's Stan'ın efektini aktive ediyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum ve eğer bir canavarsa,
ikimiz de seviyesi × 100 kadar hasar alıyoruz.
Ha?
Uh...
Royal Demon's Groupie'yi kurban veriyorum!
Direnmeye canının çektiği kadar devam et!
Haraç Çağırı ile Royal Demon's Punk'ı çağırıyorum!
Royal Demon's Punk'ın efekt aktive oluyor!
Mezardaki bir Şeytan tipi canavarı elime geri alabilirim!
Royal Demon's Punk'ı haraç vererek çağırı yapıyorum!
Cehennemin derinliklerinden gelen arya ile titreyin!
Royal Demon's Death Voice!
Arka arkaya haraç çağırıları!
Roa'nın canavarlarının seviyesi giderek yükseliyor!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum...
Ve Royal Demon's Death Voice'ın efektini kullanıyorum!
Senin canavarlarından birini seçiyor ve
ATK'sını seviyesinin 200 katı kadar düşürüyorum!
Sevens Road Büyücüsü 7. seviye!
O zaman 1400 ATK kaybedecek!
Evet, işte!
Sahne sonunda tamamen hazır!
Öyleyse gösteriye başlayalım.
Fedakarlık yapıyorum... hem Royal Demon's
Death Voice hem de Royal Demon's Stan'ı!
Eğer kral için hayatını bile feda
etmeye hazırsan...
Dayanıklı bir Distortion Power Chord!
Ve şimdi, heavy-metal otoyolu eşliğinde!
Karşı çıkan herkesin canını yak!
Gel buraya!
Royal Demon's Heavy Metal!
Roa-sama çok havalı!!
Royal Demon's Heavy Metal'in etkisi devreye giriyor!
Sahandeki en düşük seviyeli canavarı
seçip yok ediyorum.
Şu cadıyı sustur.
Hell Flame Mosh Pit!
Sonra, tur sonuna kadar o canavarın
ATK'sını kendine alıyor!
Sevens Road Cadısı!
Toplam ATK... 4100.
Sevens Road 700'de...
Yuuga-kun'un LP'si 3400.
Tahmin etmiştim!
Bu sayılar, oyun tarzı...!
Evet, tıpkı eskiden olduğu gibi!
Bu kadar küçük, detaylı sayıları hatırlamak...
Biz gerçekten o kadar yakın mıydık?
Aynen öyle!
İkimiz bu katı düello dünyasını
değiştireceğiz!
Tss.
Bir kart yerleştiriyorum!
Şimdi Kral'ın yürüme zamanı!
Hadi, Roa-sama!
Şeytani riffinle onu cehenneme çek!
Royal Demon's Heavy Metal!
Bu saldırı tutarsa, Yuuga-kun'un LP'si sıfıra düşecek!
Buna izin vermeyeceğim!
Magical Switch'i aktive ediyorum!
Mezarlığımdan Sevens Road Cadısını özel çağırıyorum!
Sonra, Sevens Road Büyücüsü'nü mezara gönderiyorum!
Headbanger'ın Yok Edilişi!
Hayatta kaldı!
Son anda, Büyücü'yü özel çağırıp saldırıya dayanmayı başardı!
Fena değil, Oudou Yuuga-kun.
Tıpkı Ushiro'nun dediği gibi.
Senin bir tuhaflığın var, Roa.
Tuhaf mı? Ben mi?
Gakuto-sama!
Romin-san'ın yerini tespit ettik!
Ha?
Ne?
Romin!
Çok düzdün!
Kim çiğnedi seni?!
Bu gerçek Romin-san değil.
Karton bir maket.
Ama bak!
"Kirishima Romin'in Solo Sanatçı Olarak Büyük Çıkışı"?!?!
Romin-kun...
Solo yapıp çıkış mı yapıyor?!
Bundan haberimiz yoktu!
Romin-chan solo mu oluyor?!
O zaman RoaRomin'e ne olacak?!
Roa?
O çoktan kararını vermişti.
Çıkış yapıp solo kariyer yapmak istedi.
Neden onu durdurmadın?!
Bu beni ilgilendirmez.
Tabii ki ilgilendirir!
Romin, RoaRomin'in önemli bir üyesi!
Aslında, bu iyi bir şey, değil mi?
Romin-chan her zaman istediği gibi özgürce performans sergilemeyi hak ediyordu.
Diye düşündüm!
Kes sesini, işe yaramaz drone!
Yoksa unuttu mu...?
Romin, RoaRomin'i unuttu mu...?
Ama RoaRomin'in kuruluşu, Yuuga-kun'un Rush Duel'ı başlatmasından önceydi.
Bunu unutması imkansız değil mi?
Haklısın, unutması imkansız.
Roa'nın beni unutmuş olması!
Ne demek istiyorsun, Yuuga?
Düşünüyordum da...
Luke'in neden Swirly'nin Monster Reborn'uyla hafızası silinmedi?
Sonra anladım.
İkimiz Rush Duel kurulmadan önce tanışmıştık...
Ama şimdiye kadar beş kez kurulumu başaramadım...
Yasaklanmadan önce son bir şansım kaldı.
O halde neden her şeyi riske atmayalım...
O "son şans" üzerine?
Luke! Sen zaten—!
Ben yapamadım.
Ama eğer sen yaparsan, kesinlikle!
Tamam. Deneyeceğim!
Doğru! Yuuga'yla çok derin bir bağım vardı!
Rush Duel doğmadan önce bile, kalplerimiz ve ruhlarımız zaten... gerçekten...
Birbirimize olan hislerimiz süper güçlüydü!
Ve aynısı Roa için de geçerli.
Doğru, doğru!
Bu, Yuuga ve benim tek ve biricik...
Haa?!
Rush Duel doğmadan çok önce...
O zamanlar tanışmıştık, değil mi?
Değil mi, Roa?
Anladım! Demek Rush Duel doğmadan önce Yuuga-kun'la derin bir bağı olanların...
Rush Duel hafızaları Monster Reborn'la silinemiyor!
Tıpkı benim gibi!
Aynen öyle.
Yani...
Roa! Biliyorum ki hafızanı hiç kaybetmedin!
Tek bir şey bile unutmadın!
Gözlerinize kazıyın! Muhteşem Roa'nın sırası!
Sonraki bölüm: "Kralın Dönüşü"
çeviri, zamanlama & düzenleme: entame
düzeltme: angelthinktank
Sonraki bölüm: "Kralın Dönüşü"
Gözlerinize kazıyın! Muhteşem Roa'nın sırası!